Results for a query: "predelovalne dejavnosti"

	Results found in 2641ms

	Frequencies Document                                  Snippet                                                                                        
	----------- ----------------------------------------- -----------------------------------------------------------                                    
	1516        evem.gov.si/evem.gov.si.371.html          ... iskanje ustrezne šifre dejavnosti /storitve in ... pogojih za opravljanje dejavnosti. V iskalnik ... 645 od 645 dejavnosti Izpisanih je od dejavno
	                                                      sti A KMETIJSTVO IN ... pogojih za opravljanje dejavnosti: · Pridelava ... pogojih za opravljanje dejavnosti: · Pridelava ... pogojih za opravljanje d
	                                                      ejavnosti: Pridelava kmetijskih ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava semenskega ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava in ... po
	                                                      gojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih ... pogojih za opravljanje dejavnost
	                                                      i: Pridelava semenskega ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registrac
	                                                      iji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava semenskega ... pog
	                                                      ojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava in ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridel
	                                                      ava kmetijskih ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih ... pogojih za opravljanje dejavnosti: · Pridelava ... pogojih za opravljan
	                                                      je dejavnosti: Pridelava kmetijskih ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmeti
	                                                      jskih ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Gojenje in ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridobivanje božičnih ... pogojih za opravljanje dejavn
	                                                      osti: Pridelava semenskega ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava in ... prehrano · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, 
	                                                      ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... ž
	                                                      ivinoreji Pred opravljanjem dejavnosti mora imetnik živali ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Čebelarjenje Vir ... pogojih za opravljanje dejavnos
	                                                      ti: Gojenje živali ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Opravljanje javne ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja pos
	                                                      amezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... po pogodbi: dejavnosti za promocijo naravne ..
	                                                      . Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... prehrano · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnost
	                                                      i, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti n
	                                                      a kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... pogojih za opr
	                                                      avljanje dejavnosti: Priprava za ... ta podrazred spadajo dejavnosti v zvezi z ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Priprava semenskega ... s tem po
	                                                      vezane dejavnosti, gl. ... 93.190 dejavnosti lovskih in ribiških ... in druge gozdarske dejavnosti Sem spada: ... pred začetkom opravljanja dejavnosti
	                                                       izpolnjevati pogoje in ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Gojenje in ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posam
	                                                      ezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... pred začetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevat
	                                                      i pogoje in ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridobivanje smole ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvršče
	                                                      ne na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje do
	                                                      polnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitv
	                                                      e: ... pred začetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Prevoz gozdnih ... 93.190 dejavnosti lovskih
	                                                       in ribiških ... pogojih za opravljanje dejavnosti: · Nabiranje ... 93.190 dejavnosti lovskih in ribiških ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Komer
	                                                      cialni ribniki ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... V
	                                                      elja za naslednje dejavnosti/storitve: ... 93.190 dejavnosti lovskih in ribiških ... 93.190 dejavnosti lovskih in ribiških ... pred začetkom opravljan
	                                                      ja dejavnosti in ves čas ... z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih ... pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... z opravlja
	                                                      njem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih ... pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec ruda
	                                                      rskih ... pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih ... pred začetkom opravljanja dej
	                                                      avnosti in ves čas ... z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih ... pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... z opravljanjem n
	                                                      jihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih ... pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih 
	                                                      ... pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih ... infrastrukturo · Lista dejavnosti, 
	                                                      ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja z
	                                                      a naslednje dejavnosti/storitve: ... pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih ... in
	                                                      frastrukturo · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti
	                                                       poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... z opravljanjem njihove dejav
	                                                      nosti. Izvajalec rudarskih ... pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih ... pred zač
	                                                      etkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih ... pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas
	                                                       ... z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih ... pogoje za opravljanje dejavnosti (39. ... se pri opravljanju dejavnosti poveča izposta
	                                                      vljenost ionizirajočim ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Izvajanje sevalnih dejavnosti. Vir: ... pogoje za opravljanje dejavnosti (39. ... za inf
	                                                      rastrukturo C PREDELOVALNE DEJAVNOSTI 10 Proizvodnja živil ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne
	                                                       dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... pred začetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni 
	                                                      ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Obratovanje klavnic ... prehrano · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene n
	                                                      a Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopoln
	                                                      ilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: .
	                                                      .. pred začetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene n
	                                                      a Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopoln
	                                                      ilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: .
	                                                      .. pred začetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dop
	                                                      olnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... o
	                                                      pravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... 
	                                                      obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednj
	                                                      e dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpi
	                                                      si ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... eno od naslednjih dejavnosti: pridelava grozdja ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava dr
	                                                      ugih ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti p
	                                                      oslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopol
	                                                      nilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti
	                                                      , ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ...
	                                                       za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje 
	                                                      dejavnosti/storitve: ... pred začetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... pred začetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odob
	                                                      reni ... pred začetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamez
	                                                      ne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... prehrano · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni nači
	                                                      n Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnost
	                                                      i/storitve: ... prehrano · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji t
	                                                      e dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja p
	                                                      osamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... prehrano · Lista dejavnosti, ki se ... obrtn
	                                                      i način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dej
	                                                      avnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te
	                                                       dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja po
	                                                      samezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način 
	                                                      Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/
	                                                      storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavno
	                                                      sti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne 
	                                                      dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejav
	                                                      nosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve
	                                                      : ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za nasle
	                                                      dnje dejavnosti/storitve: ... 10.410 dejavnosti, pri katerih ... odobritvi obratov nosilcev dejavnosti na področju krme ... 10.410 dejavnosti, pri kat
	                                                      erih ... odobritvi obratov nosilcev dejavnosti na področju krme ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na 
	                                                      Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnil
	                                                      ne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ...
	                                                       eno od naslednjih dejavnosti: pridelava grozdja ... . Pred opravljanjem dejavnosti se morajo pridelovalci ... . Za opravljanje dejavnosti je potrebna
	                                                       ustrezna ... prehrano · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te 
	                                                      dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja pos
	                                                      amezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava m
	                                                      ošta ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti p
	                                                      oslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopol
	                                                      nilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti
	                                                      , ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ...
	                                                       pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja naravnih ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo d
	                                                      ejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne deja
	                                                      vnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Li
	                                                      sta dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekt
	                                                      i po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnost
	                                                      i, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni
	                                                       način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje deja
	                                                      vnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ...
	                                                       Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se
	                                                       ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Z
	                                                      a dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/s
	                                                      toritve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja z
	                                                      a naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob 
	                                                      registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavn
	                                                      osti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve:
	                                                       ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslo
	                                                      vni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolniln
	                                                      e dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki
	                                                       so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : ·
	                                                       Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subj
	                                                      ekti po ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnost
	                                                      i poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne do
	                                                      polnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavno
	                                                      sti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: 
	                                                      ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslov
	                                                      ni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo
	                                                       dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se 
	                                                      ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za nasl
	                                                      ednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob regist
	                                                      raciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... oprav
	                                                      ljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrt
	                                                      ni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje de
	                                                      javnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji t
	                                                      e dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja p
	                                                      osamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način
	                                                       Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti
	                                                      /storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavn
	                                                      osti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne
	                                                       dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nev
	                                                      arnih kemikalij ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te d
	                                                      ejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... u
	                                                      vrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljan
	                                                      je dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/st
	                                                      oritve: ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavn
	                                                      osti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnost
	                                                      i na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... pogojih za 
	                                                      opravljanje dejavnosti: Posebna obdelava ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se
	                                                       ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetij
	                                                      i in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, 
	                                                      ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja z
	                                                      a naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob 
	                                                      registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavn
	                                                      osti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve:
	                                                       ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslo
	                                                      vni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na List
	                                                      o dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... Knjigoveštvo in sorodne dej
	                                                      avnosti Sem spada: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji t
	                                                      e dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij 
	                                                      ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih ... , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ... pred pričetkom opravljanja de
	                                                      javnosti. Za Skupino ... eno ali več dejavnosti, kot so ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravlj
	                                                      anje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih ... , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ... pred pričetkom opravljanja dejavnosti. Za Skupino .
	                                                      .. pogojih za opravljanje dejavnosti: Promet s ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje deja
	                                                      vnosti: Proizvodnja nevarnih ... , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ... pred pričetkom opravljanja dejavnosti. Za Skupino ... pogoji
	                                                      h za opravljanje dejavnosti: Promet s ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: P
	                                                      roizvodnja nevarnih ... , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ... pred pričetkom opravljanja dejavnosti. Za Skupino ... pogojih za opra
	                                                      vljanje dejavnosti: Promet s ... začetkom opravljanja strateške dejavnosti to priglasiti pri ... za opravljanje strateške dejavnosti. Dovoljenje izda 
	                                                      ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Strateške dejavnosti Vir: Ministrstvo ... se pri opravljanju dejavnosti poveča izpostavljenost ionizirajočim ..
	                                                      . pogojih za opravljanje dejavnosti: Izvajanje sevalnih dejavnosti. Vir: ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... p
	                                                      ogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih ... , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ... pred pričetkom opravljanja dejavno
	                                                      sti. Za Skupino ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Promet s ... začetkom opravljanja strateške dejavnosti to priglasiti pri ... za opravljanje str
	                                                      ateške dejavnosti na podlagi 9 ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Strateške dejavnosti Vir: Ministrstvo ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti p
	                                                      roizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih ... , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ...
	                                                       pred pričetkom opravljanja dejavnosti. Za Skupino ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Promet s ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnj
	                                                      e nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih ... , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ... pred pri
	                                                      četkom opravljanja dejavnosti. Za Skupino ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Promet s ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarni
	                                                      h kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih ... , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ... pred pričetkom op
	                                                      ravljanja dejavnosti. Za Skupino ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Promet s ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikal
	                                                      ij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih ... , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ... pred pričetkom opravljanja
	                                                       dejavnosti. Za Skupino ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Promet s ... Dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... po
	                                                      gojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja kozmetičnih ... : · Lista dejavnosti, ki se .
	                                                      .. obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za nasle
	                                                      dnje dejavnosti/storitve: ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja n
	                                                      evarnih ... , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ... pred pričetkom opravljanja dejavnosti. Za Skupino ... pogojih za opravljanje deja
	                                                      vnosti: Promet s ... začetkom opravljanja strateške dejavnosti to priglasiti pri ... za opravljanje strateške dejavnosti. Dovoljenje izda ... pogojih 
	                                                      za opravljanje dejavnosti: Strateške dejavnosti Laboratorij za analize ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja zdravilnih ... pogojih za op
	                                                      ravljanje dejavnosti: Proizvodnja pomožnih ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki 
	                                                      se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodn
	                                                      ja zdravil ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dej
	                                                      avnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... . Na listo dejavnosti so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lis
	                                                      ta dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti
	                                                       po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti
	                                                      , ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni 
	                                                      način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... . Na listo dejavnosti so
	                                                       uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se
	                                                       ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni nači
	                                                      n Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavn
	                                                      osti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te de
	                                                      javnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ...
	                                                       uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... dovolje
	                                                      nje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih ... dovoljenje za opravljanje
	                                                       dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kme
	                                                      tiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnost
	                                                      i, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velj
	                                                      a za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... 
	                                                      ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za 
	                                                      dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/
	                                                      storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavno
	                                                      sti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrš
	                                                      čene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... dovoljenje z
	                                                      a opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih ... dovoljenje za opravljanje deja
	                                                      vnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje
	                                                       nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikali
	                                                      j ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Li
	                                                      sto dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... dovoljenje za opravljanje
	                                                       dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni nači
	                                                      n Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavn
	                                                      osti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te de
	                                                      javnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ...
	                                                       uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lis
	                                                      ta dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti
	                                                       po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavno
	                                                      sti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... začetkom opravljanja strateške de
	                                                      javnosti to priglasiti pri ... za opravljanje strateške dejavnosti. Dovoljenje izda ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Strateške dejavnosti Vir: M
	                                                      inistrstvo ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavn
	                                                      osti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posame
	                                                      zne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za d
	                                                      ejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/s
	                                                      toritve: ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih ... : · L
	                                                      ista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjek
	                                                      ti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejav
	                                                      nosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ...
	                                                       obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene nasl
	                                                      ednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob regist
	                                                      raciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnost
	                                                      i, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve:
	                                                       ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslo
	                                                      vni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na L
	                                                      isto dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti,
	                                                       ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvr
	                                                      ščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ...
	                                                       ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za
	                                                       dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti
	                                                      /storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavn
	                                                      osti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvr
	                                                      ščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... pogojih za 
	                                                      opravljanje dejavnosti: Proizvodnja certificiranih ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavno
	                                                      sti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... o
	                                                      brtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje
	                                                       dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registracij
	                                                      i te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki
	                                                       so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... 
	                                                      pogojih za opravljanje dejavnosti: Upravljanje energetskih ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo
	                                                       dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki 
	                                                      se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščen
	                                                      e naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob 
	                                                      registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dej
	                                                      avnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/sto
	                                                      ritve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti
	                                                       poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščen
	                                                      e na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejav
	                                                      nosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... 
	                                                      so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki 
	                                                      se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni na
	                                                      čin Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje deja
	                                                      vnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te 
	                                                      dejavnosti poslovni subjekti po ... . Na lisi dejavnosti so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetij
	                                                      i in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, 
	                                                      ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja z
	                                                      a naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob 
	                                                      registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dej
	                                                      avnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/sto
	                                                      ritve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti
	                                                       poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... 32 Druge raznovrstne predelovalne dejavnosti 32.110 ... : · Lista dejavnosti, ki
	                                                       se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvršče
	                                                      ne naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob
	                                                       registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejav
	                                                      nosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/stori
	                                                      tve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti p
	                                                      oslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne do
	                                                      polnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... RS za opravljanje dejavnosti izdelave medicinskih pripo
	                                                      močkov ... pred pričetkom opravljanja dejavnosti pri Uradu Republike ... zdravje · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... u
	                                                      vrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista de
	                                                      javnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po .
	                                                      .. Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... 990 Drugje nerazvrščene predelovalne dejavnosti Sem spada: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni n
	                                                      ačin Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dej
	                                                      avnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ..
	                                                      . Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki s
	                                                      e ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ..
	                                                      . zaokrožitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... tehnologijo · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... u
	                                                      vrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... pogojih z
	                                                      a opravljanje dejavnosti: Vzdrževanje gasilnikov ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnost
	                                                      i, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... pogojih za opravljanje dejavnosti: 
	                                                      Vzdrževanje železniških ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registrac
	                                                      iji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrščene naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, 
	                                                      ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... p
	                                                      ogojih za opravljanje dejavnosti/poklicev: ... pogojih za opravljanje dejavnosti/poklicev: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... 
	                                                      opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... pogojih za opravljanje dejavnos
	                                                      ti/poklicev: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Vel
	                                                      ja za naslednje dejavnosti/storitve: ... električne energije odjemalcem dejavnosti trgovcev, tržnih ... pogojih za opravljanje dejavnosti/poklicev: ..
	                                                      . za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje
	                                                       dejavnosti/storitve: ... pogojih za opravljanje dejavnosti/poklicev: ... pogojih za opravljanje dejavnosti/poklicev: ... pogojih za opravljanje dejav
	                                                      nosti/poklicev: ... pogojih za opravljanje dejavnosti/poklicev: ... prostor · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvršče
	                                                      ne na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... potrdilo za oprav
	                                                      ljanje dejavnosti varstva okolja, ... RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... ki ureja klasifikacijo dejavnosti, razpolaga z ... prostor ·
	                                                       Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subj
	                                                      ekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... potrdilo za opravljanje dejavnosti varstva okolja, ... RS za opravljanje dejavnosti zbiranja i
	                                                      n odvoza ... ki ureja klasifikacijo dejavnosti,/li ... prostor · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo d
	                                                      ejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... potrdilo za opravljanje dejavn
	                                                      osti varstva okolja, ... RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... ki ureja klasifikacijo dejavnosti, razpolaga z ... registriran za izvajan
	                                                      je dejavnosti obdelave odpadkov v ... ki ureja klasifikacijo dejavnosti, vlagatelj je ... potrdilo za opravljanje dejavnosti varstva okolja, ... RS za
	                                                       opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... ki ureja klasifikacijo dejavnosti, razpolaga z ... prostor · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Z
	                                                      a dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/s
	                                                      toritve: ... potrdilo za opravljanje dejavnosti varstva okolja, ... RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... ki ureja klasifikacijo dejavno
	                                                      sti, razpolaga z ... pri opravljanju njegove dejavnosti, dajanje mnenj ... okolja pri opravljanju dejavnosti ter poročanje povzročitelju ... prostor ·
	                                                       Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subj
	                                                      ekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... področja C (Predelovalne dejavnosti) predelava jedrskih ... potrdilo za opravljanje dejavnosti
	                                                       varstva okolja, ... RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... ki ureja klasifikacijo dejavnosti, razpolaga z ... pri opravljanju njegove de
	                                                      javnosti, dajanje mnenj ... okolja pri opravljanju dejavnosti ter poročanje povzročitelju ... prostor · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za de
	                                                      javnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/stori
	                                                      tve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za na
	                                                      slednje dejavnosti/storitve: ... materialov druge specializirane dejavnosti za čiščenje okolja ... potrdilo za opravljanje dejavnosti varstva okolja, 
	                                                      ... RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... ki ureja klasifikacijo dejavnosti, razpolaga z ... pri opravljanju njegove dejavnosti, dajanje
	                                                       mnenj ... okolja pri opravljanju dejavnosti ter poročanje povzročitelju ... stavb za storitvene dejavnosti stavb za promet ... Velja za naslednje dej
	                                                      avnosti/storitve: ... infrastrukturo · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob re
	                                                      gistraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... infrastruktu
	                                                      ro · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni 
	                                                      subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... infrastrukturo · Lista dejavnosti, ki se ... o
	                                                      brtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje
	                                                       dejavnosti/storitve: ... 52.100 dejavnosti tovornih postaj in druge pomožne dejavnosti, gl. ... kot del gozdarske dejavnosti, gl. ... Pravica za opra
	                                                      vljanje dejavnosti se pridobi z ... infrastrukturo · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, k
	                                                      i se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni nač
	                                                      in Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnos
	                                                      ti/storitve: ... in druge pomožne dejavnosti, pilotiranje, ... rekreacijskih aktivnosti oziroma dejavnosti ter pospeševanja njihovega ... namenjeni op
	                                                      ravljanju gospodarske dejavnosti, morajo biti ... rekreacijskih aktivnosti oziroma dejavnosti ter pospeševanja njihovega ... namenjeni opravljanju gos
	                                                      podarske dejavnosti, morajo biti ... zahteva. Druge dejavnosti v zračnem prometu ... zahteva. Druge dejavnosti v zračnem prometu ... in spremljajoče p
	                                                      rometne dejavnosti 52.100 ... 210 Spremljajoče storitvene dejavnosti v kopenskem prometu ... Sem spada: dejavnosti, povezane s ... : · Lista dejavnost
	                                                      i, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velj
	                                                      a za naslednje dejavnosti/storitve: ... 220 Spremljajoče storitvene dejavnosti v vodnem prometu ... Sem spada: dejavnosti, povezane s ... 230 Spremlja
	                                                      joče storitvene dejavnosti v zračnem prometu ... Sem spada: dejavnosti, povezane z ... kontrola zračnega prometa dejavnosti služb na letališčih ... dr
	                                                      uge spremljajoče prometne dejavnosti Sem spada: ... transport opravljanje drugih dejavnosti pri ravnanju s ... s potovanji povezane dejavnosti, gl. ..
	                                                      . ta podrazred spadajo dejavnosti v okviru izvajanja ... več izvajalcev. Dejavnosti vključujejo uporabo infrastrukture ... spada: poštne dejavnosti, k
	                                                      i niso ... 53.200 dejavnosti poštnih hranilnic, ... in druge finančne dejavnosti, gl. ... poštne in kurirske dejavnosti. Poštna in ... 55 Gostinske na
	                                                      stanitvene dejavnosti 55.100 ... za opravljanje gostinske dejavnosti, ter društva ... Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... z
	                                                      a opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... tehnologijo · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvršče
	                                                      ne na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje go
	                                                      stinske dejavnosti, ter društva ... Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinske
	                                                      ga obrata ... za opravljanje gostinske dejavnosti, ter društva ... Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje gosti
	                                                      nske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... opravljanje javne službe dejavnosti študentskih domov lahko ... za opravljanje gostinske dejavnosti, ter 
	                                                      društva ... Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... za opravlj
	                                                      anje gostinske dejavnosti, ter društva ... Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj go
	                                                      stinskega obrata ... Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po 
	                                                      ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje gostinske dejavnosti, ter društva ... Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti i
	                                                      zpolnjeni ... za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki 
	                                                      se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... INFORMACIJSKE IN KOMUNIKACIJSKE DEJAVNOSTI 5
	                                                      8 Založništvo 58 ... .010 59 Dejavnosti v zvezi s ... 120 Post produkcijske dejavnosti pri izdelavi filmov ... se razvrščajo postprodukcijske dejavnos
	                                                      ti, kot so ... ta podrazred spadajo dejavnosti izdelave izvornih ( ... javnosti. Te dejavnosti so lahko vključene ... spadajo tudi storitvene dejavnos
	                                                      ti snemanja zvočnih zapisov ... nenaročniških 61 Telekomunikacijske dejavnosti 61.100 Telekomunikacijske dejavnosti po vodih Ta podrazred vključuje de
	                                                      javnosti obratovanja, vzdrževanja ... za izvajanje teh dejavnosti so lahko izdelane ... . Posebej te dejavnosti vključujejo: 1 ... 200 Brezžične telek
	                                                      omunikacijske dejavnosti V ta podrazred spadajo dejavnosti obratovanja, vzdrževanja ... za opravljanje teh dejavnosti lahko delujejo na ... 300 Sateli
	                                                      tske telekomunikacijske dejavnosti Ta podrazred zajema dejavnosti obratovanja, vzdrževanja ... 900 Druge telekomunikacijske dejavnosti Sem spada: ... 
	                                                      s tem povezane dejavnosti 62.010 ... računalniškimi storitvami povezane dejavnosti Sem spada: ... z računalniki povezane dejavnosti informacijske tehn
	                                                      ologije, ... opravljanja in izvajanje dejavnosti storitev informacijske družbe ... 63 Druge informacijske dejavnosti 63.110 ... s tem povezane dejavno
	                                                      sti Sem spada: ... s tem povezanih dejavnosti specializirane dejavnosti gostiteljstva, kot ... ne spada: dejavnosti, kjer so ... opravljanja in izvaja
	                                                      nje dejavnosti storitev informacijske družbe ... opravljanja in izvajanje dejavnosti storitev informacijske družbe ... FINANČNE IN ZAVAROVALNIŠKE DEJA
	                                                      VNOSTI 64 Dejavnosti finančnih storitev, ... razen zavarovalništva in dejavnosti pokojninskih skladov 64 ... 110 Centralno bančništvo Dejavnosti centr
	                                                      alnih bank se ... itd. Te dejavnosti na splošno opravljajo ... spada tudi: dejavnosti poštnih žiro institucij ... kreditnimi karticami in dejavnosti p
	                                                      oravnave plačil, ... okviru svoje svetovalne dejavnosti. Vir: ... 990 Drugje nerazvrščene dejavnosti finančnih storitev, ... razen zavarovalništva in 
	                                                      dejavnosti pokojninskih skladov Sem ... spada: druge dejavnosti finančnih storitev, ... drugih oseb investicijske dejavnosti za lasten račun ... ta po
	                                                      drazred spadajo dejavnosti: odkup terjatev ... pred tveganjem, dejavnosti družb, ki ... oseb in investicijskega dejavnosti za lasten račun ... dovolje
	                                                      nje za opravljanje dejavnosti zavarovalnega posredovanja, ... za finance 65 Dejavnosti zavarovanja, pozavarovanja ... dovoljenje za opravljanje dejavn
	                                                      osti dodatnega zavarovanja, ... pravice 66 Pomožne dejavnosti za finančne in ... s tem povezane dejavnosti ipd. borzno ... 190 Druge pomožne dejavnost
	                                                      i za finančne storitve ... spada: pomožne dejavnosti finančnega posredništva, ... razvrščene drugam: dejavnosti obdelave finančnih transakcij in dejav
	                                                      nosti poravnav, vključno ... svetovanja pri naložbah dejavnosti svetovanja in posredništva ... ne spada: dejavnosti zavarovalnih agentov in ... .900 p
	                                                      oizvedovalne dejavnosti, gl. ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti zavarovalnega zastopanja oziroma ... 290 Druge pomožne dejavnosti za zavarovalni
	                                                      štvo in ... Sem spada: dejavnosti, vključene v ... finančnega posredništva in dejavnosti zavarovalniških agentov: ... Sem spada: dejavnosti upravljanj
	                                                      a portfeljev in ... za vpis spremembe dejavnosti v poslovni register ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne 
	                                                      dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... spada: opravljanje dejavnosti nepremičninskih posredn
	                                                      ikov: ... spada: pravne dejavnosti, gl. ... spada: pravne dejavnosti, gl. ... ZNANSTVENE IN TEHNIČNE DEJAVNOSTI 69 Pravne in računovodske dejavnosti 6
	                                                      9.101 ... 103 Druge pravne dejavnosti Sem spada: ... izvedencev druge pravne dejavnosti SURS sem uvršča ... Za ustrezno registracijo dejavnosti za cen
	                                                      ilce / ... pravosodje za opravljanje dejavnosti vročanja, opravljajo ... pogodbe o opravljanju dejavnosti vročanja z vročevalcem ... knjigovodske in r
	                                                      evizijske dejavnosti; davčno svetovanje ... učinkovitosti. Izvajanje dejavnosti notranjega revidiranja lahko ... računovodske, knjigovodske dejavnosti
	                                                      , gl. ... objektov Za opravljanje dejavnosti tehničnega projektiranja, ... pred začetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... Zakon o geo
	                                                      detski dejavnosti Geodetsko podjetje lahko ... 129 Druge inženirske dejavnosti in tehnično svetovanje ... med izvajalci gradbene dejavnosti Izdelava g
	                                                      radbene knjige ... objektov Za opravljanje dejavnosti tehničnega projektiranja, ... pred začetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... va
	                                                      rovanju Za opravljanje dejavnosti zasebnega varovanja je ... aparatov Za opravljanje dejavnosti požarnega varovanja je ... prehrano · Lista dejavnosti
	                                                      , ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja
	                                                       za naslednje dejavnosti/storitve: ... raziskovalni in razvojni dejavnosti Zakon o raziskovalni in razvojni dejavnosti kot temeljni zakon ... politike
	                                                       raziskovalno razvojne dejavnosti, ki se ... raziskovalne in razvojne dejavnosti: raziskovalne organizacije ... raziskovalne in razvojne dejavnosti, k
	                                                      i jo ... raziskovalne in razvojne dejavnosti urejata, poleg ... raziskovalne in razvojne dejavnosti in Pravilnik o ... raziskovalne in razvojne dejavn
	                                                      osti zagotoviti ustrezno usposobljene ... za podporo tej dejavnosti (27/ ... raziskovalne in razvojne dejavnosti izvajajo v obliki ... raziskovalne in
	                                                       razvojne dejavnosti (6. ... raziskovalne in razvojne dejavnosti (v nadaljevanju ... raziskovalne in razvojne dejavnosti (Uradni list ... raziskovalne
	                                                       in razvojne dejavnosti, določene s ... raziskovalne in razvojne dejavnosti, določene z ... raziskovalne in razvojne dejavnosti pri ARRS, ... raziskov
	                                                      alne in razvojne dejavnosti izvajajo v obliki ... na področju raziskovalne dejavnosti, po predhodno ... na področju raziskovalne dejavnosti, podeli mi
	                                                      nister ... področja tehnologije Razvojne dejavnosti na področju naravoslovja ... raziskovalni in razvojni dejavnosti Zakon o raziskovalni in razvojni 
	                                                      dejavnosti kot temeljni zakon ... politike raziskovalno razvojne dejavnosti, ki se ... raziskovalne in razvojne dejavnosti: raziskovalne organizacije 
	                                                      ... raziskovalne in razvojne dejavnosti, ki jo ... raziskovalne in razvojne dejavnosti urejata, poleg ... raziskovalne in razvojne dejavnosti in Pravi
	                                                      lnik o ... raziskovalne in razvojne dejavnosti zagotoviti ustrezno usposobljene ... za podporo tej dejavnosti (27/ ... raziskovalne in razvojne dejavn
	                                                      osti izvajajo v obliki ... raziskovalne in razvojne dejavnosti (6. ... raziskovalne in razvojne dejavnosti (v nadaljevanju ... raziskovalne in razvojn
	                                                      e dejavnosti (Uradni list ... raziskovalne in razvojne dejavnosti, določene s ... raziskovalne in razvojne dejavnosti, določene z ... raziskovalne in 
	                                                      razvojne dejavnosti pri ARRS, ... raziskovalne in razvojne dejavnosti izvajajo v obliki ... na področju raziskovalne dejavnosti, po predhodno ... na p
	                                                      odročju raziskovalne dejavnosti, podeli minister ... raziskovalni in razvojni dejavnosti Zakon o raziskovalni in razvojni dejavnosti kot temeljni zako
	                                                      n ... politike raziskovalno razvojne dejavnosti, ki se ... raziskovalne in razvojne dejavnosti: raziskovalne organizacije ... raziskovalne in razvojne
	                                                       dejavnosti, ki jo ... raziskovalne in razvojne dejavnosti urejata, poleg ... raziskovalne in razvojne dejavnosti in Pravilnik o ... raziskovalne in r
	                                                      azvojne dejavnosti zagotoviti ustrezno usposobljene ... za podporo tej dejavnosti (27/ ... raziskovalne in razvojne dejavnosti izvajajo v obliki ... r
	                                                      aziskovalne in razvojne dejavnosti (6. ... raziskovalne in razvojne dejavnosti (v nadaljevanju ... raziskovalne in razvojne dejavnosti (Uradni list ..
	                                                      . raziskovalne in razvojne dejavnosti, določene s ... raziskovalne in razvojne dejavnosti, določene z ... raziskovalne in razvojne dejavnosti pri ARRS
	                                                      , ... raziskovalne in razvojne dejavnosti izvajajo v obliki ... na področju raziskovalne dejavnosti, po predhodno ... na področju raziskovalne dejavno
	                                                      sti, podeli minister ... strokovne in tehnične dejavnosti 74.100 ... : · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na
	                                                       Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... obrambo · Lista dejavn
	                                                      osti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... V
	                                                      elja za naslednje dejavnosti/storitve: ... zaokrožitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... strokovne in tehnične dejavnosti V ta po
	                                                      drazred ... zelo različne storitvene dejavnosti, namenjene pretežno ... . Zajete so dejavnosti, ki zahtevajo ... .310 računovodske dejavnosti, gl. ...
	                                                       ta podrazred spadajo dejavnosti, ki se ... o veterinarstvu Veterinarske dejavnosti v veterinarskih organizacijah ... . Za izvajanje dejavnosti javne 
	                                                      veterinarske službe ... Za izvajanje veterinarske dejavnosti DDD pa si ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... DRUGE RAZNOVRSTNE POSLOVNE DEJA
	                                                      VNOSTI 77 Dajanje v ... utopitvami Za opravljanje dejavnosti izposoja čolnov in ... pred začetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... ut
	                                                      opitvami Za opravljanje dejavnosti izposoja čolnov in ... franšize 78 Zaposlovalne dejavnosti 78.100 ... nameščanje vodilnega kadra dejavnosti ob skle
	                                                      panju pogodb ... pred začetkom opravljanja dejavnosti vpiše v register ... pogoje za opravljanje dejavnosti posredovanja zaposlitev in ... ter za opra
	                                                      vljanje dejavnosti zagotavljanja dela delavcev ... pogojih za opravljanje dejavnosti agencij za zaposlovanje ... pred začetkom opravljanja dejavnosti 
	                                                      vpiše v register ... pogoje za opravljanje dejavnosti posredovanja zaposlitev in ... ter za opravljanje dejavnosti zagotavljanja dela delavcev ... pog
	                                                      ojih za opravljanje dejavnosti agencij za zaposlovanje ... pred začetkom opravljanja dejavnosti vpiše v register ... pogoje za opravljanje dejavnosti 
	                                                      posredovanja zaposlitev in ... ter za opravljanje dejavnosti zagotavljanja dela delavcev ... pogojih za opravljanje dejavnosti agencij za zaposlovanje
	                                                       ... s potovanji povezanih dejavnosti 79.110 ... . Za opravljanje dejavnosti mora ponudnik pridobiti ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... i
	                                                      z naslednjih treh dejavnosti:79. ... . Za opravljanje dejavnosti mora ponudnik pridobiti ... . Za opravljanje dejavnosti mora ponudnik pridobiti ... V
	                                                      elja za naslednje dejavnosti/storitve: ... s potovanji povezane dejavnosti Sem spada: ... Varovanje in poizvedovalne dejavnosti 80.100 ... in druge za
	                                                      ščitne dejavnosti v zvezi s ... ne spada: dejavnosti za javni red ... varovanju Za opravljanje dejavnosti mora poslovni subjekt ... Velja za naslednje
	                                                       dejavnosti/storitve: ... 74.900 dejavnosti za javni red ... varovanju Za opravljanje dejavnosti mora poslovni subjekt ... .300 Poizvedovalne dejavnos
	                                                      ti Sem spada: poizvedovalne dejavnosti dejavnost zasebnih detektivov ... Zakon o detektivski dejavnosti Za opravljanje detektivske dejavnosti mora pos
	                                                      lovni subjekt ... licenco za opravljanje dejavnosti ter zagotoviti detektiva ... Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, k
	                                                      i se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... ). Te dejavnosti so: izvajanje ... Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na L
	                                                      isto dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... ). Te dejavnosti so: splošno ... Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so .
	                                                      .. uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... ). Te dejavnosti so: čiščenje ... Obrtni zakon Za de
	                                                      javnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... ). Te dejavnosti so: čiščenje ... z
	                                                      a opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje de
	                                                      javnosti/storitve: ... Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti p
	                                                      o ... ). Te dejavnosti so: urejanje ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo po
	                                                      dročni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... spremljajoče poslovne storitvene dejavnosti 82.110 ... druge posamične pisarniške deja
	                                                      vnosti Sem spada: ... Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po
	                                                       ... ). Te dejavnosti so: · ... iz naslednjih treh dejavnosti:79. ... eno od naslednjih dejavnosti: · Storitveno ... za opravljanje dopolnilne dejavno
	                                                      sti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... Drugje ne
	                                                      razvrščene spremljajoče dejavnosti za poslovanje Sem ... · druge spremljajoče dejavnosti za poslovanje Sem ... upravljanje in izvajanje dejavnosti s p
	                                                      odročja splošnega ... kulturnih in športnih dejavnosti · razdeljevanje javnih ... in druge rekreativne dejavnosti, gl. ... informativnih in kulturnih 
	                                                      dejavnosti v tujini · ... raziskovalne in razvojne dejavnosti, gl. ... .210 · dejavnosti vojaških sodišč, ... 240 · izobraževalne dejavnosti vojaških 
	                                                      šol, ... .4 · dejavnosti vojaških bolnišnic, ... .101 · dejavnosti šol v zaporih ... . 85 · dejavnosti bolnišnic v zaporih ... 84.240 Dejavnosti za ja
	                                                      vni red ... Gre za naslednje dejavnosti: · Občinsko ... naravi v okviru dejavnosti vrtcev Pogoji: ... do pričetka izvajanja dejavnosti izpolnjen tudi 
	                                                      pogoj ... Primary education« dejavnosti institucij, ki ... do pričetka izvajanja dejavnosti izpolnjen tudi pogoj ... odločbo prepovedano opravljanje d
	                                                      ejavnosti in · je ... secondary education« dejavnosti institucij, ki ... strokovno izobraževanje obsega dejavnosti institucij, ki ... tertiary« obsega
	                                                       dejavnosti institucij, ki ... Sem spadajo naslednje dejavnosti/storitve: ... · Izvajanje visokošolske dejavnosti s strani samostojnega ... o športu O
	                                                      pravljanje dejavnosti na področju športa ... za opravljanje te dejavnosti. Posameznik lahko ... do pričetka izvajanja dejavnosti izpolnjen tudi pogoj 
	                                                      ... odločbo prepovedano opravljanje dejavnosti in · je ... : · Izvajanje dejavnosti avtošole za kamione ... . Za opravljanje dejavnosti mora šola pole
	                                                      g ... iz naslednjih treh dejavnosti:79. ... · Predstavitve čebelarske dejavnosti z ogledom čebelnjakov ... muzeja kot dopolnilne dejavnosti čebelarstv
	                                                      a · Izvajanje ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... 
	                                                      Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... registrirani za opravljanje dejavnosti izobraževanja odraslih, ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve:
	                                                       ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... Velja za nasl
	                                                      ednje dejavnosti/storitve: ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni pr
	                                                      edpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... zgoraj naštetih dopolnilnih dejavnosti mora imeti najmanj ... še naslednje dopolnilne dejavnost
	                                                      i na kmetiji: ... gozdarske in dopolnilne dejavnosti · svetovanje in ... .600 Pomožne dejavnosti za izobraževanje Sem ... Zakon o zdravstveni dejavnos
	                                                      ti Zdravstveno dejavnost lahko ... · samostojne zdravstvene dejavnosti, ki jih ... Zakon o zdravstveni dejavnosti Zdravstveno dejavnost lahko ... · sa
	                                                      mostojne zdravstvene dejavnosti, ki jih ... Zakon o zdravstveni dejavnosti Zdravstveno dejavnost lahko ... Zakon o zdravstveni dejavnosti Zdravstveno 
	                                                      dejavnost lahko ... 909 Druge zdravstvene dejavnosti V ta podrazred spadajo dejavnosti za človekovo zdravje ... .). Dejavnosti se lahko opravljajo ...
	                                                       .100 · dejavnosti, ki jih ... Zakon o zdravstveni dejavnosti Zdravstveno dejavnost lahko ... Zakon o zdravstveni dejavnosti Predpisani so pogoji ... 
	                                                      Zakon o zdravstveni dejavnosti Predpisani so pogoji ... Zakon o zdravstveni dejavnosti Predpisani so pogoji ... o izvajanju rejniške dejavnosti Dovolj
	                                                      enje za izvajanje rejniške dejavnosti lahko pridobi oseba ... za izvajanje rejniške dejavnosti), in ... za izvajanje rejniške dejavnosti in jih vpiše 
	                                                      ... za izvajanje rejniške dejavnosti so sorodniki otroka ... za izvajanje rejniške dejavnosti po določbah ZIRD ... zakona o rejniški dejavnosti med dr
	                                                      ugim določa ... za izvajanje rejniške dejavnosti. Vir: ... registrira za opravljanje dejavnosti invalidskega podjetja mora ... .300 · dejavnosti, podo
	                                                      bne opisanim ... stiski: · dejavnosti za pomoč žrtvam ... .: · dejavnosti socialnega varstva in ... in mladostnike · dejavnosti za posvojitve otrok, d
	                                                      ejavnosti za preprečevanje mučenja ... rehabilitacija in habilitacijske dejavnosti za brezposelne osebe ... .300 · dejavnosti, podobne opisanim ... RA
	                                                      ZVEDRILNE IN REKREACIJSKE DEJAVNOSTI 90 Kulturne in razvedrilne dejavnosti 90.010 ... .020 Spremljajoče dejavnosti za umetniško uprizarjanje ... : · p
	                                                      omožne dejavnosti, potrebne za ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področn
	                                                      i predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraci
	                                                      ji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... in druge kulturne dejavnosti 91.011 ... za opravljanje dopolniln
	                                                      e dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... 
	                                                      .300 · dejavnosti, povezane s ... Športne in druge dejavnosti za prosti čas ... spada: · dejavnosti odkritih in pokritih ... spada: · dejavnosti samos
	                                                      tojnih trenerjev, ... 190 Druge športne dejavnosti Sem spada: ... brez njih · dejavnosti samostojnih športnikov, ... ipd. · dejavnosti povezane s prom
	                                                      ocijo ... športnih dogodkov · dejavnosti konjušnic za tekmovalne ... gorskih vodnikov · dejavnosti, povezane z ... in ribolovom · dejavnosti lovskih i
	                                                      n ribiških ... .210 · dejavnosti šol za razne ... .120 · dejavnosti rekreacijskih parkov in ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ...
	                                                       opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... opravlja zgoraj opisane dejavn
	                                                      osti in je vpisana ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi .
	                                                      .. Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... 299 Druge nerazvrščene dejavnosti za prosti čas ... : · druge dejavnosti, povezane z ... tudi ognjemeto
	                                                      v · dejavnosti rekreacijskih parkov, ... tudi: · dejavnosti producentov ali podjetnikov ... .010 · dejavnosti, povezane z ... za opravljanje dopolniln
	                                                      e dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... 
	                                                      prehrano S DRUGE DEJAVNOSTI 94 Dejavnost članskih ... glede na vrsto dejavnosti · dejavnost zvez ... 88 · pogrebne dejavnosti, gl. ... 96 Druge storit
	                                                      vene dejavnosti 96.010 ... čiščenje sestavni del dejavnosti, gl. ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... tehnologijo · Lista dejavnosti, ki se
	                                                       ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za nas
	                                                      lednje dejavnosti/storitve: ... pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higienske nege so ..
	                                                      . Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... 96.040 Dejavnosti za nego telesa ... spada: · dejavnosti za izboljševanje telesnega ... : · Lista dejavn
	                                                      osti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... V
	                                                      elja za naslednje dejavnosti/storitve: · dejavnosti za izboljševanje telesnega ... zaokrožitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... 
	                                                      pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higienske nege so ... Velja za naslednje dejavnosti/
	                                                      storitve: · dejavnosti salonov za nego ... glede na vrsto dejavnosti, ki se ... opravlja. Nosilec dejavnosti mora v skladu ... 090 Druge storitvene de
	                                                      javnosti, drugje nerazvrščene ... spada: · dejavnosti astrologov, spiritistov ... ipd. · dejavnosti, kot so ... po telefonu · dejavnosti grafologov, r
	                                                      odoslovcev · dejavnosti čistilcev obutve, ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... tehnologijo · Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za de
	                                                      javnosti, ki so ... uvrščene na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/stori
	                                                      tve: · dejavnosti čistilcev obutve, ... opravljanje posamezne sevalne dejavnosti je potrebno pridobiti ... pridobiti za naslednje dejavnosti: · upravl
	                                                      janje ... ali izvajanja sevalnih dejavnosti po tem zakonu ... vključeno v izvajanje dejavnosti iz prejšnjih alinej ... ) za opravljanje dejavnosti pot
	                                                      rebuje tudi pravna ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi .
	                                                      .. Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higie
	                                                      nske nege so ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · dejavnosti piercinga, tetoviranja ... spadajo neopredeljene proizvodne dejavnosti gospodinj
	                                                      stev, pri ... spadajo neopredeljene storitvene dejavnosti gospodinjstev, pri ... načrt Načini opravljanja dejavnosti Državne spodbude za ...          
	77          evem.gov.si/evem.gov.si.377.html          ... Defektolog v zdravstveni dejavnosti Dekan oziroma direktor ... Dietetik v zdravstveni dejavnosti Dimnikar Diplomirana medicinska ... I v zdravstve
	                                                      ni dejavnosti Laboratorijski sodelavec II v zdravstveni dejavnosti Laboratorijski tehnik Ladijski ... Logoped v zdravstveni dejavnosti M Magister farm
	                                                      acije ... funkcije Nosilec obrtne dejavnosti - betoniranje Nosilec obrtne dejavnosti - brušenje in ... varjenjem Nosilec obrtne dejavnosti - električn
	                                                      a popravila ... vozil Nosilec obrtne dejavnosti - fasaderska in ... dela Nosilec obrtne dejavnosti - gradnja temeljev ... pilotov Nosilec obrtne dejav
	                                                      nosti - hidroizolacijska dela Nosilec obrtne dejavnosti - inštaliranje avtomatskih ... vrat Nosilec obrtne dejavnosti - inštaliranje dvigal ... stopni
	                                                      c Nosilec obrtne dejavnosti - inštaliranje električnih ... naprav Nosilec obrtne dejavnosti - inštaliranje strelovodov Nosilec obrtne dejavnosti - inš
	                                                      taliranje toplotne ... izolacije Nosilec obrtne dejavnosti - inštaliranje vodovodnih ... naprav Nosilec obrtne dejavnosti - krivljenje jeklene ... arm
	                                                      ature Nosilec obrtne dejavnosti - krovska dela Nosilec obrtne dejavnosti - ličenje vozil Nosilec obrtne dejavnosti - litje drugih ... kovin Nosilec ob
	                                                      rtne dejavnosti - litje jekla Nosilec obrtne dejavnosti - litje lahkih ... kovin Nosilec obrtne dejavnosti - mehanična popravila ... vozil Nosilec obr
	                                                      tne dejavnosti - popravila električnih ... naprav Nosilec obrtne dejavnosti - popravila elektronskih ... naprav Nosilec obrtne dejavnosti - popravila 
	                                                      in ... naprav Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... strojev Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... naprav Nosilec obrtne dejavnosti - pop
	                                                      ravila in ... peči Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... strojev Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... naprav Nosilec obrtne dejavnosti 
	                                                      - popravila in ... ) Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... koles Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... tehniko Nosilec obrtne dejavnosti
	                                                       - popravila in ... strojev Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... podobno Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... plina Nosilec obrtne dej
	                                                      avnosti - popravila in ... industrijo Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... industrijo Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... industrijo 
	                                                      Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... kovin Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... materialov Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ..
	                                                      . industrijo Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... namene Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... lotanje Nosilec obrtne dejavnosti - popr
	                                                      avila in ... naprav Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... stroje Nosilec obrtne dejavnosti - popravila očal ... optikov Nosilec obrtne dejavnos
	                                                      ti - popravilo delov ... sedežev Nosilec obrtne dejavnosti - popravilo karoserij Nosilec obrtne dejavnosti - popravilo vetrobranskih ... stekel Nosile
	                                                      c obrtne dejavnosti - popravilo, ... koles Nosilec obrtne dejavnosti - postavljanje dimnikov ... ) Nosilec obrtne dejavnosti - postavljanje kovinskih 
	                                                      ... konstrukcij Nosilec obrtne dejavnosti - postavljanje ostrešij Nosilec obrtne dejavnosti - postavljanje, ... ploščadi Nosilec obrtne dejavnosti - p
	                                                      roizvodnja kruha ... slaščic Nosilec obrtne dejavnosti - proizvodnja prepečenca ... slaščic Nosilec obrtne dejavnosti - redno servisiranje ... vozil N
	                                                      osilec obrtne dejavnosti - storitve z ... mehanizacijo Nosilec obrtne dejavnosti - vrtanje in ... jaškov Nosilec obrtne dejavnosti - vrtanje in ... ja
	                                                      škov Nosilec obrtne dejavnosti – frizerska dejavnost Nosilec obrtne dejavnosti – gradnja stanovanjskih ... stavb Nosilec obrtne dejavnosti – nega obra
	                                                      za ... depilacija Nosilec obrtne dejavnosti – obnavljanje in ... vozila Nosilec obrtne dejavnosti – pedikerska dejavnost Nosilec obrtne dejavnosti – p
	                                                      rekrivanje kovin ... kovino Nosilec obrtne dejavnosti – specializirano čiščenje ... stavb Nosilec obrtne dejavnosti – tetoviranje in ... piercing Nosi
	                                                      lec obrtne dejavnosti-litje železa Nosilec obrtne dejavnosti-popravila in ... Psiholog v zdravstveni dejavnosti R Radioamater Radiološki ... delavec v
	                                                       zdravstveni dejavnosti Socialni oskrbovalec na ... Strokovni delavec v dejavnosti pomoči družini za ... načrt Načini opravljanja dejavnosti Državne s
	                                                      podbude za ...                                                                                                                                        
	44          evem.gov.si/evem.gov.si.452.html          Druge storitvene dejavnosti, drugje nerazvrščene ... 090) / Dejavnosti / eVEM Republika ... VEM eVEM›Dejavnosti›Druge storitvene dejavnosti, drugje ne
	                                                      razvrščene ... ) Druge storitvene dejavnosti, drugje nerazvrščene ... SKD šifra zajema dejavnosti in storitve, ... začetek in opravljanje dejavnosti. 
	                                                      Predpisi in ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ... in tehnologijo Lista dejavnosti, ki se ... obrtni način Za dejavnosti, ki so ... uvrščene 
	                                                      na Listo dejavnosti, ki se ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: dejavnosti čistilcev obu
	                                                      tve, ... opravljanje posamezne sevalne dejavnosti je potrebno pridobiti ... pridobiti za naslednje dejavnosti: upravljanje in ... ali izvajanja sevaln
	                                                      ih dejavnosti po tem zakonu ... vključeno v izvajanje dejavnosti iz prejšnjih alinej ... ) za opravljanje dejavnosti potrebuje tudi pravna ... za opra
	                                                      vljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Velja za naslednje dejavnos
	                                                      ti/storitve: ... pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higienske nege so ... Velja za nasl
	                                                      ednje dejavnosti/storitve: dejavnosti piercing-a ... Ministrstvo za zdravje Dejavnosti, ki so ... SKD podrazred: Dejavnosti po pojasnilih k standardni
	                                                       klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: dejavnosti astrologov, spiritistov ... radiestezistov ipd. dejavnosti, kot so ... tudi po telefonu dejavnosti gr
	                                                      afologov, rodoslovcev dejavnosti čistilcev obutve, ... Statistični urad RS Dejavnosti dodane po tabeli ... SURS) : dejavnosti astrologov, spiritistov 
	                                                      ... ipd., dejavnosti, kot so ... po telefonu, dejavnosti grafologov, rodoslovcev ... telesa), dejavnosti čistilcev obutve, ... obrtnih dejavnostih Lis
	                                                      ta dejavnosti, ki se ... pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in drugih podobnih dejavnosti Vir: Ministrstvo ... /občasno opravljanje deja
	                                                      vnosti Področje: Obrt ... načrt Načini opravljanja dejavnosti Državne spodbude za ...                                                                 
	40          podatki.gov.si/podatki.gov.si.340.html    ... - NOSILEC DOPOLNILNE DEJAVNOSTI NA KMETIJI BREGAR ... šport CENTER INTERESNIH DEJAVNOSTI PTUJ CENTER JUDOVSKE ... ŠOLSKIH IN OBŠOLSKIH DEJAVNOSTI 
	                                                      Center urbane kulture ... in druge zdravstvene dejavnosti, d. ... SAN, zdravstvene dejavnosti, prodaja, ... za socialno varstvene dejavnosti, d. ... D
	                                                      RUŠTVO ZA PODVODNE DEJAVNOSTI TRBOVLJE DRUŠTVO ZA ... za opravljanje dimnikarske dejavnosti d.o ... zdravstvene in izobraževalne dejavnosti, d. ... IN
	                                                      FRA izvajanje investicijske dejavnosti d.o ... služb in drugih dejavnosti, d. ... SLOVENIJE ZA KULTURNE DEJAVNOSTI JAVNI SKLAD REPUBLIKE ... kulturo i
	                                                      n mladinske dejavnosti JAVNI ZAVOD GASILSKA ... TURIZEM IN MLADINSKE DEJAVNOSTI SEVNICA Javni zavod ... za opravljanje spremljajočih dejavnosti vzgoje
	                                                       in izobraževanja ... za socialno varstvene dejavnosti Celje KABELSKA TELEVIZIJA ... VELENJE Izvajanje komunalnih dejavnosti, d. ... - NOSILEC DOPOLNI
	                                                      LNE DEJAVNOSTI NA KMETIJI KUSANOVIĆ ... družba za zdravstvene dejavnosti, d. ... računalniškimi storitvami povezane dejavnosti d.o ... ortodontska in 
	                                                      druge dejavnosti, d. ... - NOSILEC DOPOLNILNE DEJAVNOSTI NA KMETIJI PETER ... pogrebne, pokopališke dejavnosti in trgovino Maribor ... raziskovalne in
	                                                       informativne dejavnosti ter izdelavo predinvesticijskih ... gostinske in turistične dejavnosti, d. ... ZAVODOV OSNOVNE ZDRAVSTVENE DEJAVNOSTI CELJSKE
	                                                       REGIJE SKUPNOST ... SPE VIVIMUS specialistične dejavnosti d.o ... . ŠOLSKE STORITVENE DEJAVNOSTI "PETKA" ... VERDIKON, storitvene dejavnosti d.o ... 
	                                                      družba za socialne dejavnosti, proizvodnjo, ... rekreacijsko-turistične dejavnosti Kobarid Zavod Biomedicinski ... izobraževanje in kulturne dejavnost
	                                                      i ZAVOD SV. ... ter druge dobrodelne dejavnosti ZAVOD SV. ... izobraževanje in kulturne dejavnosti ZAVOD SV. ... TURIZEM IN MLADINSKE DEJAVNOSTI RAVNE
	                                                       NA KOROŠKEM ... turizem in mladinske dejavnosti Šempeter-Vrtojba ... Zavod za negospodarske dejavnosti Koušta Turnišče - ... Zavod za zdravstvene dej
	                                                      avnosti in svetovanje - ... izobraževanje in ostale dejavnosti ZAVOD ŽUPNIJE TRNOVO ... BRANIMIR, zdravstvene dejavnosti in storitve, ...             
	31          evem.gov.si/evem.gov.si.653.html          ... Dovoljenje za opravljanje dejavnosti specializirane prodajalne z ... radijske ali televizijske dejavnosti Dovoljenje za izvajanje sevalne dejavnos
	                                                      ti Dovoljenje za izvajanje sevalne dejavnosti Dovoljenje za izvajanje sevalne dejavnosti v drugi državi ... za izvedbo strateške dejavnosti Dovoljenje
	                                                       za medsebojno ... Dovoljenje za opravljanje dejavnosti Dovoljenje za opravljanje dejavnosti DDD Dovoljenje za opravljanje dejavnosti zavarovalnega po
	                                                      sredovanja Dovoljenje za opravljanje dejavnosti zavarovalnega zastopanja družbam ... Dovoljenje za opravljanje dejavnosti zavarovalnega zastopanja za 
	                                                      ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji Dovoljenje ... za opravljanje strateške dejavnosti Dovoljenje za opravljanje ... dovoljenje za opr
	                                                      avljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti prometa z nevarnimi ... dovoljenje za opravljanje dejavnos
	                                                      ti skladiščenja nevarnih kemikalij ... izvajanje javne službe dejavnosti študentskih domov Koncesija za opravljanje dejavnosti javne veterinarske služ
	                                                      be ... za opravljanje lekarniške dejavnosti Koncesija za opravljanje ... za opravljanje veterinarske dejavnosti dezinfekcije, dezinsekcije ... za opra
	                                                      vljanje zdravilske dejavnosti Licenca za organiziranja ... za samostojno opravljanje dejavnosti zdravstvene ali babiške ... dovolitvi opravljanja razi
	                                                      skovalne dejavnosti na materialu Odločba ... za izvajanje sevalne dejavnosti in uporabe vira ... na področju zdravstvene dejavnosti Prvi preizkus znan
	                                                      ja ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti prometa z nevarnimi ... dovoljenje
	                                                       za opravljanje dejavnosti skladiščenja nevarnih kemikalij ... izpit za opravljaje dejavnosti zagotavljanja dela delavcev ... register izvajalcev v de
	                                                      javnosti zdravstvene in babiške ... načrt Načini opravljanja dejavnosti Državne spodbude za ...                                                       
